Bonjour,
		
Nous sommes heureux d'accueillir l'une de vos classe (%classroom_name%) sur la Beneylu School !
Afin de terminer le processus d'enregistrement de cette classe et pour des raisons de sécurité, nous avons besoin que vous confirmiez que celle-ci fait bien parti de votre école.

Si vous êtes sûr que la classe "%classroom_name%" appartient bien à votre école, veuillez vous rendre à cette adresse : %confirmation_url%
Si après vérification de votre part, cette classe n'appartient pas à votre école, veuillez ne pas prendre en compte cet e-mail : la classe sera automatiquement désactivée d'ici quelques jours.

Cordialement,
			
L'équipe Beneylu School
http://www.beneyluschool.net
